Plantasyon #26: "Krizantem"
Plantasyon #13: "Sakura"
Plantasyon 13, şimdi Plantasyon 26 ile
öpüşme işlemini gerçekleştirecek.
Zero Two ile ilk tanıştığımızda bana,
"Öpüşme çok özel bir şeydir" demişti.
Tekrarlıyorum:
Plantasyon 13, şimdi Plantasyon 26 ile
öpüşme işlemini gerçekleştirecek.
Yetişkinler öpüşür mü?
Eğer öyleyse,
plantasyonların temasını öpüşmeye
benzeten kimdi?
"Öpüşme" de neyin nesi?
Bunu bilmeden başından beri izliyordun?
Kes sesini, gerizekalı! Sen her şeyi biliyor musun?
İ-İki plantasyonun birbirine
yapışması değil mi?
Hepsi bu değil.
Bir plantasyondan diğerine magma yakıt
rezervlerinin transferi,
şu dev boru aracılığıyla.
Bu yakıt hem yetişkinlerin hem de bizim
yaşamımız için gerekli.
FRANXX'lar da onsuz çalışmaz.
Yani artık rahatlayabiliriz, değil mi?
Tam olarak değil. Bu büyük ölçekli bir
magma enerjisi transferi.
Duydum ki, çok sayıda klaksosaur'u
cezbedecekmiş.
Ciddi misin?
Çok sayıda, ha?
Merak etmeyin.
Birlikte çalışırsak sorun olmaz.
Artık Strelizia da var.
Hiro...
Evet.
Hiro haklı.
Büyük bir tören, en ciddi şekilde
gerçekleştirildi.
Plantasyon 26'nın FRANXX ekibinin çocukları
da oradaydı,
ve bizden çok daha sakin ve
toplu görünüyorlardı.
Kızlar ve erkekler!
Korkunç klaksosaur'lar magma rezervlerine
büyük sayılarla saldıracak.
Bu iki plantasyonun kaderi tamamen
siz parazitlerin omuzlarında.
Siz güçlüsünüz!
Kesinlikle bize zafer getireceğinize
inanıyoruz!
VIP muamelesi görmek moralimizi
oldukça yükseltti.
Ama aynı zamanda,
daha önce hiç deneyimlemediğimiz kadar
şiddetli bir savaşın geldiğini hissettik.
Bana gel, ketumluklarımız parçalanırken
Lütfen benden korkma
Uçamayan kuş bir gökyüzü hayal eder
Rengi yanlış bir kırmızı tonuna
dönüşen bir gökyüzü
Kapımdaki vuruşları duymamaya çalıştım
Vuran sen misin?
Yoksa başka biri mi?
Dudakların ölümün öpücüğünü tadacak mı?
Sevgilim, kaderimiz
damarlarımızda akıyor
Dünyayı saran bir değişim...
Bu aşk mı?
Herkesden çok bir araya
gelmemizi istiyorum, sevgilim
Lütfen benden korkma
Şimdi öp beni
Hey, Hiro. Uyan artık.
Sabah oldu. Kalk bakalım.
İyi misin?
Vücudun deli gibi yanıyordu.
Tamamen iyiyim. Hatta
kendimi çok hafif hissediyorum.
Yalan söylemiyorsun, değil mi?
Tabii ki hayır.
Aslında hemen antrenman yapmak istiyorum.
Tamam o zaman.
Dünkü tören bir başkaydı, değil mi?
O kadar heyecanlıydım ki
dün gece uyuyamadım.
Plantation 26'nın takım lideri
iyi birine benziyordu.
Onunla birlikte sürmek
ister miydin?
Şu anda takılı kaldığımız çocuklardan iyidir.
Sence de öyle değil mi?
Hayır. Umrumda değil.
Vay, ne kadar soğuk birisin.
Büyüklerin senden beklentisi olması
insanı motive ediyor, değil mi?
Evet. Bize gerçekten ihtiyaçları olduğunu gösteriyor.
"Kızlar ve erkekler! Siz güçlüsünüz!
Biz inanıyoruz ki
zaferi mutlaka getireceksiniz!"
Ve o zafere götürecek kişi ben olacağım!
Yani Hiro olacak.
Ah, evet. Geçen savaşta
gerçekten parlıyordun.
Ama nasıl hissediyorsun? Her şey yolunda mı?
Evet, her şey yolunda.
Harika!
Demek "üçüncüde ölürsün" söylentisi
tamamen saçmaymış.
Ya da onunla inanılmaz uyumlu.
Teşekkürler.
Ama siz olmasaydınız kazanamazdık.
Her şeye yetişmekte zorlandım ama her şey tam da olması gerektiği gibiydi.
Eğer sürmeye devam edebilirsem, takımın bir parçası olarak sizinle savaşmama izin vermenizi umuyorum.
Fazla gaza gelme, dostum.
Tek yaptığın bir seferlik atlatmaktı.
Bu kadar mı olumsuz olmak zorundasın?
Zorome...
Ha?
Yük olmamak için elimden geleni yapacağım.
Birlikte savaşmaya devam edelim.
O-Olur...
Tamam, tamam. Böyle devam et, olur mu?
Büyük laflar, küçük adam.
Ah, kes sesini! Ben sadece, şey...
Bilirsin, takımın as pilotu olarak şöyle yapmaya çalışıyorum...
Tamam, tamam.
Kahvaltı zamanı!
Kahvaltı, kahvaltı...
Bekle, Hiro.
Yakan bozulmuş.
Bunlara daha iyi bakmayı ne zaman öğreneceksin?
Bu arada, son savaşta ne yapmaya çalıştığımı anlamana şaşırdım.
Seni sonsuza kadar tanıyorum.
Bir çözüm bulacağını biliyordum.
Bana bu kadar güvendiğin için mutluyum.
Yine de beceremezsen sana bağıracaktım.
Vay, amma da sertsin.
Neyse, o zaman...
Günaydın, tatlım!
G-Günaydın.
Buraya.
Ah, bekle...
Sen bir kızsın! Neden buraya oturmaya geliyorsun?
Ve orası benim yerim...
E-Evet! Kendi masana dön!
Kes sesinizi.
Hemen yerlerinize geçin. Dua zamanı.
Ama... benim yerim...
Buraya oturmak ister misin o zaman?
Gerçekten yapabilir miyim?
Babamızın susuzluk çekmemesi dileğiyle.
Babamızın kalbinin sonsuza dek
huzurla dolması dileğiyle.
Hadi yiyelim.
Buyur, tatlım.
"Ahh" de.
Beğendin mi?
E-Evet, güzelmiş.
Benim payımı da yiyebilirsin.
Şanslı herif. Ben de öyle bir şey denemek istiyorum.
O halde neden eşine sormuyorsun?
Ne? Kokoro gibi sevimli bir kıza sormayı tercih ederim.
Görüyoruz, yapıyoruz.
Neyin var senin? Bu kadar kolay etkileniyorsun.
Bir kez daha. "Ahh" de.
Buraya bak,
burada uyanma, banyo yapma ve uyuma saatlerimiz belli. Hepsi.
Giydiğimiz kıyafetlerden yediğimiz yemeğe kadar her şey bizim için hazırlanmış.
Görünüşe göre bu ormanın tamamı parazitlerin sayısını ayarlamak için inşa edilmiş.
Bu yüzden mi bir tavan da var?
Muhtemelen.
Ama tavana rağmen burada yağmur yağıyor.
"Yağmur" mu?
Evet. Tavandan su yağıyor.
Vay, görmek istiyorum! Bunu benim için yap!
Yapamam. Babamız ve diğerleri ne zaman olacağına karar veriyor.
Şimdi görmek istiyorum.
Yap.
Ama...
Bu arada, neden aniden bana etrafı gezdirmemi istedin?
Neden mi? Çünkü...
Ben de burada yaşayacağım.
Bir kız burada ne arıyor?
Erkekler bölümünden uzak dur!
Ü-Üzgünüm! Hemen çıkıyoruz!
Hadi gidelim, Zero Two!
Ne oluyor?
Şuna bak, el ele tutuşmuşlar.
Zero Two bir süreliğine burada kalacak.
Papa ona izin verdi.
Bu, Hiro'nun artık resmi bir
parazit olduğu anlamına mı geliyor?
Bu hâlâ değerlendirme aşamasında,
ama olacağını varsayıyorum.
Ichigo.
Zero Two'yu evinde hissettir.
Ne düşünüyorsun?
Ne hakkında?
Hiro'nun bugünkü davranışları hakkında.
Yani, onun bu kadar çok gülümsediğini
görmeyeli uzun zaman oldu.
Evet. Ama ya kendini neşeli göstermek için
zorluyorsa?
Böyle bir şey mi dedi?
Hayır. Bilirsin, bize direkt söylemez.
Bak, onunla konuşabilirsin—
Goro.
Hiro için endişelenmek güzel, ama kendimiz için de endişelenmemiz gerekiyor.
Bu ne anlama geliyor?
Yaklaşan savaş, şimdiye kadar yaşadıklarımızdan
daha şiddetli olacak.
Sen benim partnerimsin. Eğer odaklanmazsan,
ben de en iyisini yapamam.
Neden ben, onun yerine değil?
Hiro ile benim aramdaki fark ne?
Mitsuru?
Ne oldu?
Ah, şey, buraya yürüdüğünü gördüm.
İyi misin? Bir süredir rahatsız görünüyorsun.
İyiyim.
Yardımcı olabileceğim bir şey var mı?
Başkalarına hiç yaslanmazsın—
Bana acıyor musun?
Öyle demek istemedim...
Beni yalnız bırak.
Bu oda senin kullanımın için.
Keşke sevgilimin yanında olsaydım.
Bir süreliğine burada yaşayacaksın, değil mi?
O zaman kurallarımıza uymak zorundasın.
Özel bir muamele bekleme.
Ayrıca, Hiro'ya iyi bak.
Bana bunu söylemene gerek yok.
Sevgilim bana aittir.
Hiro hiç kimseye ait değil.
Oldukça buyurgan birisin, ha?
İltifatın için teşekkürler.
Hey, Goro!
Tüm FRANXX'larınızın tasarımları eşsiz.
Ne diyorsun sen?
Biz bunun standart olduğunu sanıyorduk.
Tabii ki değil. Bizim FRANXX'larımızın hepsi
benzer gövdelere ve ekipmanlara sahip.
Bu sayede takım halinde savaşmak daha kolay.
Hımm...
Bana aceleyle toplanmış bir test ekibi
olduğunuz söylendi.
Bu senin ilk öpüşme deneyimin mi?
Evet.
Anlıyorum.
Biz çok daha deneyimliyiz.
Anlamadığın bir şey olursa, sormaktan çekinme.
Ben!
Ben, ben, ben! Bir sorum var!
Ekibinizden yetişkin olan çocuklar oldu mu?
"Yetişkin olmak" mı?
Muhtemelen bilmiyordur.
Ah, onu mu kastediyorsun.
Bizim ekibimizden olmadı, hayır.
Gerçekten mi? En azından bu konuda
bir şeyler duydunuz mu?
Hayır, üzgünüm.
Bu da ne şimdi?
Bu konuyu gerçekten önemsiyorsun, değil mi Zorome?
Senin gibi basit biri değilim ben, Futoshi!
Ne kadar ilginç.
Yani, takma adlarınız.
Sanırım Code 016 olan Hiro başlatmıştı bunları?
Hiro'yu duydunuz mu?
Evet. Çocuklar arasında ünlü biri.
Sizler gerçekten tuhafsınız.
FRANXX tasarımlarınız tam bir karmaşa,
ve birbirinize kod adları yerine
takma adlarla hitap ediyorsunuz.
Bunun anlamı ne?
H...
Hiro!
Bu anormal sarı kan hücresi sayıları da ne?
Hayatta kalabilmesi bile şaşırtıcı.
Evet. Zero Two ile eşleşen diğer parazitlerin
tam tersi bir reaksiyon.
Sebebini bilmediğimiz halde onun tekrar onunla uçmasına izin vermek tehlikeli olur.
Ama yaklaşan savaşta Strelizia'ya ihtiyacımız var.
Bir sonraki sefer üçüncü.
Hey, Hiro!
Sorun ne?
Hiçbir şey...
Hiçbir şey, tabii ya!
Yaralı mısın?
Bu ne zamandan beri var?
Zero Two ile uçtuğundan beri mi?
Tss...
Hey!
Strelizia'yı bir daha kullanma.
Buna ben karar veririm.
Bir sonraki sefer seni öldürebilir, bunun farkındasın değil mi?!
Goro... Şu anda gerçekten yaşıyorum.
Bunu uzun zamandır hissetmemiştim.
Yaklaşan görevde elimden geleni yapmak istiyorum.
Başarısızlıkla sonuçlanmasını istemiyorum.
Yani...
Göz yummamı mı istiyorsun?
Evet.
Bunu herkesten saklayacak mısın?
Ichigo'dan bile?
Evet.
Bak, sen—
Üzgünüm.
Sen... Sen...
tam bir aptalsın!
Bir saat önce yaklaşık 3.000 mesafede klaksosaurlar tespit ettik.
Sayıları 100 ila 150 arasında.
B-Bir yüz elli mi?!
Bu sayının daha da artması bekleniyor.
Tahmini varış süreleri şu andan itibaren yaklaşık 33 saat sonra.
Ne kadar hızlı çalışırsak çalışalım, onlar gelmeden önce öpüşme sürecini tamamlayamayız.
Bu yüzden buraya bir savunma hattı kuracağız, 26. Takım öncü olacak.
13. Takım yedek olarak arkada bekleyecek.
Ne? Yedek mi?
Bu kaotik bir hava savaşı olacak.
Kendi başımıza hareket edersek takım olarak daha iyi bağ kurabiliriz.
Ne...
Bizi ölü yük mü diye çağırdı şimdi?
İki plantasyonu birbirine bağlayan ana borunun savunması en yüksek önceliğimiz.
Bu yüzden buraya tek başına savaşabilen bir FRANXX konuşlandırmaya karar verdim.
Gerçekten böyle bir FRANXX'ımız var mı?
Strelizia buraya yerleştirilecek.
Strelizia?
Ne yapıyorsun...
Geç kaldık, özür dileriz.
Kod 002!
Papa'nın iznini aldık mı?
Evet, onay verildi.
Hiro, Zero Two'nun partneri olarak Strelizia'yı pilotlayacak.
Şu an için en iyi seçenek bu.
Anlaşıldı.
Bir saniye.
Strelizia ile birlikte savaşamayız.
Plan kesinleşti.
Ama...
O kız müttefiklerini hiç umursamıyor!
Arkamızı kollayacağına güvenemeyiz!
Kod 002, ne demek istediğimi anlıyorsun.
Neden bahsediyorsun?
İki yıl önceki ortak operasyon!
Senin pervasız savaş tarzın yüzünden savaş alanında tek başımıza kaldık,
ve partnerimi kaybettim!
Ha... Hiç hatırlamıyorum.
Zayıflar ölür. Büyük mesele.
Zero Two'nun kontrolden çıkmasını engelleyeceğim.
Ben Strelizia'nın stameniyim.
Hadi be adamım! Bizi ölü yük muamelesi yapıyor...
Doğru söylüyor. Geçici bir takımız.
Ama yine de sinir bozucu, değil mi?
Onlara katılıyorum.
Strelizia'nın görevin parçası olmaması gerekir—
Ben hallederim.
Hadi onlara neler yapabileceğimizi gösterelim!
Onların hakaretlerine sessiz kalmak istemezsiniz, değil mi?
E-Evet...
Haklı, Goro. Şimdi ürkek davranma.
Ne düşünüyorsun, Ichigo?
Strelizia'ya ihtiyacımız var.
Nereye gidiyorlar?
26. Takım'la geçmişin hakkında bir şey söylemeyeceğim.
Ama görev sırasında kurallara uymanı istiyorum.
Lider benim ve emirlerime uyacaksın.
Yine bana emir mi yağdırıyorsun?
Gerçekten çok buyurgan birisin.
B-Bekle!
Daha bitirmedim—
Ne?
Lütfen Hiro'ya çok fazla yüklenme.
Benimle sürmek isteyen Darling'di.
Evet, biliyorum.
Ama en azından ona ağır bir yük yükleme.
Onu sana vermemi mi istiyorsun?
Ama zaten onunla sürmeyi denedin ve olmadı.
Beni bu işin içine katma!
O zaman katılma zaten.
Hiro'yu kökünden mi emmeye çalışıyorsun?
Benim darling bana aittir.
Ölebilir, biliyor musun!
Tabii ki ölebilir. Ama bu sadece fazla bir şey ifade etmediği anlamına gelir.
Senin kalbin taştan!
Gerçekten insan değilsin!
İnsan mı?
İnsan, ha?
O zaman bir şey sorayım sana.
Sizler için "insan" nedir?
Üşüteceksin.
Teşekkürler. Sadece bir şeyi halletmek için dışarı çıkmıştım.
Biliyorum.
Her şeyi gördün mü?
Evet.
Ne yapacağımı bilemiyorum.
Lider benim ve onunla uzun bir geçmişimiz var,
ama Hiro'nun pilotluk yapmasına yardım edemedim.
Onu durduramadım.
Ama şimdi onun yanında o var ve Hiro bunu istiyor.
Ama ben... Bende bir sorun var!
Ichigo?
Ben...
Bundan nefret ediyorum!
Dayanamıyorum. Aklım allak bullak.
Neler oluyor?
Ama... Hiro...
Ichi—
Hiro...
Bu his de ne?
Yağmurdan sonra her şey güzel kokuyor, değil mi?
Bir ara tekrar yağmur yağdır.
Ah, doğru. Bunu yapamazsın.
Bunu henüz kesin olarak söyleyemem.
Burası ilk tanıştığımız yer.
Şu an burada olmamın tek sebebi seninle tanışmış olmam.
Bir FRANXX'i kullanabilmemin sebebi bu.
Doğru. Partnerin benim, yalnızca benim.
Zaten biliyorsun, değil mi?
Hiçbir partnerim benimle üç kereden fazla süremezdi.
Evet.
Acıtıyor, değil mi? Acıya dayanılmaz, öyle değil mi?
Ama güzel görünüyor.
Ne yapacaksın? Bu yolculuktan inmek istiyorsan, şimdi şansın.
Seninle bineceğim.
Uzanıp tutunduğum bu kanatlar bir gün kırılsa bile,
Yine de gökyüzüne uçacağım.
Çünkü şu an burada olmamın sebebinin bu olduğunu hissediyorum.
5. Bölüm
Senin Dikenin, Benim Nişanım
Sınıfta boş boş pencereye bakarken, gökyüzüne soruyorum
Ne için yaşıyorum? Bilmiyorum
Umurumda olmayan şeyleri öğrenmeye zorlanıyorum
Sonunda kendi sesimin olmadığını fark ettim
Ders kitabımın boşluklarına yazdığım ideal benliğim
Yetişkinlerin kuklası değil
Ve gökyüzündeki bir kuş kadar özgür
Bana hayal kurmayı öğretip, onu gerçekleştirme gücünü vermemek
Sadece acıyı daha da artırıyor
Eteğimin boyu bile bana bırakılmadığında
Ve yaşamak için bir sebep bulamadığımda, bana ne kalıyor?
Kalbimde bir ses duyuyorum,
bana "Buradayım" diyor.
Yine de gökyüzü çok güzel...